a chegada presidente ar condicionado
muito obrigado pela presente mais do que
se trata essa camisa é de macumbeiro ou
não seu xixi ping é a camisa do mengão o
maior time do brasil a maior torcida do
mundo eu vou mostrar para o senhor olha
aqui até conhece presidente entendeu o
aplicativo de futebol chamado como é que
a minha meu nome é isso isso mesmo
conhece não conhece não é que tava
escrito aí é o seguinte fui você
pode ver informações sobre qualquer time
do mundo resultados placares melhores
momentos não interessante olha aqui o
flamengo tá vendo dá para consultar o
elenco os próximos jogos acompanhar de
partida em tempo real para quem quiser
baixar mas futebol é de graça e o link
está na descrição caramba como é que o
senhor sabia que eu chip eu acho que
acho que aqui na china a gente
espionando em controla tudo mas então
quer dizer que o senhor torce para o
flamengo eu não eu torço para o
palmeiras chagas acordar juliobus né sem
vergonha um pouquinho passa
tô falando sério é porque atualmente o
flamengo é o melhor time do brasil e o
igualzinho meu governo por isso que eu
me identifiquei claro reparações
semelhanças eu te shipping o mengão é o
bat mitzvah de aniversário mesmo assim
fica tudo secando e torcendo para dar
errado que nem meu governo não sei quer
ver outra o negão que ia ganhar o troféu
da libertadores da américa que nem meu
governo combatendo o comunismo na
américa latina a gente somos o que
libertadores da américa e tem mais
semelhança que abençoado shipping o
técnico lá do mengão jorge jesus é que
nem eu tem nome de messias dirigir um
time de vencedores já zaga é que nem o
ministro tarcísio tava todos os buracos
não deixa nada aberta a lateral é que
nem a ministra damares várias cruzadas
para cima dos adversários deus vou ter
só em perder canta que nem o ministro
paulo guedes o na criatividade
preparando a jogada e melhorando as
estatísticas que
e a vitória e o ataque ao sérgio moro
botando a vagabundagem para chorar a
cada gol marcado a outra bacana tava
melhor essa propaganda política aí do
senhor já deu muito obrigado pelo
presente só de nada xixi ping agora tô
indo lá visitar o príncipe saudita
obrigado pelo presente presidente
bolsonaro o que significa é o time do
negão o melhor time do brasil que nem
meu governo pela eu sobre isso e
melhores times do brasil claro tá
ganhando tudo tá bombando ó sem
trocadilhos vem que bom saber disso o
presidente bolsonaro estou ligando para
o brasil agora mesmo e vou comprar todas
dos jogadores do flamengo para jogar
aqui na arábia e vou dizer que foi o
senhor que indicou obrigado pela
recomendação não pera aí vamos conversar
é tudo bem que me os vinhos recebem knew
you
e aí
o e atenção acaba de chegar uma notícia
urgente o príncipe saudita ligou para a
diretoria do flamengo e apresentou uma
proposta irrecusável com todos os
jogadores pagando inclusive a multa
rescisória os jogadores estão indo agora
mesmo com aeroporto não disputaram mais
brasileirão e não jogarão a final da
libertadores segundo o príncipe a
sugestão foi do presidente bolsonaro
aqui não é visto há vários dias
o presidente peça devido às escutas pai
da próxima vez senhor deveria levar uma
camisa da seleção